Tupla = ()
Listas= []
Dicionários= {}

\t = da um tab no terminal EX:print(f' \t {variavel}')

Opção para gerar uma string para senha mesmo que nada seja digitado no input:
senha=input("Senha: ") or 'sem senha'
print(senha)
#Caso nada seja escrito na variável senha,ele recebera 'sem senha'.

Opção para verificar senha com booleana:
senha=input("Senha: ")
if not senha:
    print('Você não digitou nada')
#Caso nada seja digitado na variável senha, o interpretador retornará o
valor False para a variável, assim conseguimos criar uma condição.

EXEMPLO
nome=str(input("Seu nome: ") or 'nada')
idade=int(input("Sua idade: ") or 0)
if not nome or not idade or nome=='nada' or idade == False :
    print("Desculpe, você deixou campos vazios.")

Para saber sobre alguma função entre no terminal python e use help()
Para sair da ajuda interativa use quit

#Tupla é uma lista imutável(não aceita mudar seus itens)
nome= ('Maria','Helena','Luiz','Pedro')

Quando temos muitos itens em uma lista podemos adicionar em uma variavel
UNDERLINE(*_) que é uma convenção entre os DEV's que é uma variavel "descartavel"
EXEMPLO: nome1, nome2, *_ =['Maria','Helena','Luiz','Pedro']
o nome 'Luiz' e 'Pedro' serão guardados na variavel _
Asterisco significa que ele pode armazenar mais de 1 item(empacotar)
