

Opção para gerar uma string para senha mesmo que nada seja digitado no input:
senha=input("Senha: ") or 'sem senha'
print(senha)
#Caso nada seja escrito na variável senha,ele recebera 'sem senha'.

Opção para verificar senha com booleana:
senha=input("Senha: ")
if not senha:
    print('Você não digitou nada')
#Caso nada seja digitado na variável senha, o interpretador retornará o
valor False para a variável, assim conseguimos criar uma condição.

EXEMPLO
nome=str(input("Seu nome: ") or 'nada')
idade=int(input("Sua idade: ") or 0)
if not nome or not idade or nome=='nada' or idade == False :
    print("Desculpe, você deixou campos vazios.")

Para saber sobre alguma função entre no terminal python e use help()
Para sair da ajuda interativa use quit